혹시 내가 좋아하는 사람이 내
프로필을 받는지 궁금하시나요
안녕하세요 여러분 코코주 아입니다
여러분도 가카 오톡 프로필을
설정하면서 내가 좋아하는 사람이 내
프로필을 받는지 알고 싶었던 적이
있으신가요 이번 영상은 상대방이 내
프로필을 받는지 확인하고 얼티 프로필
삭제 후 상대방에게 알림이 가는지
테스트해 보겠습니다 지금 시작해
보겠습니다 상대방이 내 프로필을
확인했는지 확인하는
방법입니다 친구탭
멀티프로필 상대방에게 멀티 프로필이라
사실을 알리지 않기 위해 카카 오톡
메인과 동일하게 이름과 상태 메시지를
입력합니다
손모양이 투데이 확인 음악이 네모난
이서 선택합니다 음악
선택하기 추가하기 눌러줍니다 완료
음악 젯은 크기가 조절되지 않아 디의
이의 크기를 줄여줍니다 그리고
음악 젯을 투데이 위젯 뒤에 올려
놓습니다 멀티프로필 설정 완료 상단
설정 프로필 인증 배치 표시에서
혐으로 변경하면 됩니다 이제 친구
추가하겠습니다 멀티프로필 화면에서
친구
관리 지정 친구 추가 친구 선택 확인
이제 상대방의 핸드폰에서 내 프로필을
확인하면 상대방이 내 프로필을
확인했는지 알 수 있습니다 상대방과
관계가 좋아져 멀티 프로필을 삭제해야
할 때가 있습니다 멀티프로필 삭제
방법을 알아보고 삭제 후 어떤 변화가
있는지 확인해 보겠습니다 멀티프로필
화면에서 설정 멀티프로필 삭제를 눌러
주시면 멀티 프로필이 삭제됩니다 이제
다시 상대방 카톡에서 멀티 프로필
화면을 확인해 보겠습니다 자연스럽게
프로필 화면이 변경된 것처럼 보입니다
멀티 프로필을 삭제해도 상대방은
멀티프로필 삭제했는지 알 수 없으니
멀티 프로필을 언제든지 삭제해도
괜찮습니다 이상으로 상대방이 내
프로필을 받는지 확인하는 방법과
상대방과 일리자 되어 멀티프로필
삭제하며 상대방이 알 수 있는지
실험을 통해 알아보았습니다 오늘
영상이 도움이 되셨다면 구독과 좋아요
부탁드립니다 시청해 주셔서 감사합니다